التلاعب
منذ 5 سنوات
لا، هذا ليس ما حدث.
هي التي اتصلت بي
يطلب التسكع.
هكذا فعلنا،
وقلت لها أن تذهب إلى المنزل
بعد أن تناولنا بعض المشروبات.
ماذا؟
أنا لست مارس الجنس.
لا.
أنا... لم أتعاط أي مخدرات.
حسنا...
… ربما قليلا.
الأمر هو...
هذه الفتاة...ام...
انها لا تتنفس.
آه، اللعنة.
أبي، ماذا علي أن أفعل؟
أعتقد أنني بدأت أشعر بالفزع.
اللعنة علي.
-من أين هذا؟
-إنها أه إسبانيا.
انهم عادة جيدة جدا.
-هنا.
-هتاف لنا.
انتباه،
سوف نستأنف قريبا.
-نود أن نسأل ضيوفنا...
-دعنا نذهب.
...للعودة إلى المقاعد.
سمعت أن شركة استثمار فازت بهذا العرض،
ولكن أليس هذا متهورًا
للسماح لشركة من هذا القبيل
التعامل مع أمن البيانات الوطنية؟
بطريقة ما تجاوزوا الحصول على
التحقق من أوراق اعتمادهم.
أنا متأكد من أن المال لعب دورًا.
-دعونا نجلس هناك.
-لم يكونوا في العرض الأولي.
لكنهم ظهروا في الجولة الأخيرة
وخطف المشروع .
هناك شيء مريب حول هذا الموضوع.
لماذا تجعلنا نأتي
على طول الطريق إلى boonies؟
يعتقدون أنهم يستطيعون القيام بذلك
كل ما يريدون معنا.
هل يجب أن نهزهم قليلاً؟
ينبغي لنا.
-دعونا...
-هل تمانع إذا جلست؟
اسمحوا لي أن ألقي بعض الضوء، أيها السادة.
تلك الشركة لها جذور
في الحلول الأمنية
والآن يدير البيانات
لبوابة رئيسية في كوريا.
الآن، ماذا قلت في وقت سابق؟
همم؟ هل ستهزهم؟
أنت تقلل من شأن قوتهم.
كل التفاصيل الأخيرة عن ثلاثتكم
يمكن جمعها بسهولة.
السبب الوحيد لعدم قيامهم بذلك هو،
أنت لا تستحق العناء.
-ماذا تقصد؟
- جيوبهم عميقة
والرئيس التنفيذي. لديه العديد من المصالح.
وبسبب ذلك أصبحوا
شركة استثمارية
من أجل إدارة المؤسسات المختلفة.
لكن عملهم الأساسي هو أمن البيانات،
ولهذا السبب فازوا في النهاية.
وكان أحد الشروط أن العارض
كان عليه بناء مركز بيانات قريب،
ولكن تم إخراجها في المراجعة.
هذا غير عادي للغاية، ألا تعتقد ذلك؟
الشركات العالمية تبني مراكز
في المناطق القطبية
لغرض التحسين
كفاءة الطاقة.
لكن ذلك بدا بعيدًا بعض الشيء.
ولهذا السبب نقوم ببنائه هنا.
وأي شخص لديه عقل سيعرف ذلك.
حسنًا، يجب أن تكون موظفًا مخلصًا.
ثم كيف تفسر
التغيير المفاجئ في سياسة الحكومة؟
حسنًا، من المحتمل أن يكون لديهم صديق مقرب
في الأماكن المرتفعة.
وأيضا، لقد أخطأت.
أنا لست بعض الموظفين.
أنا مالك هذه الشركة بأكملها.
دون مزيد من اللغط،
أود أن أعرض
الشخص الأكثر أهمية في هذا الحدث.
يرجى الترحيب الحار
إلى الرئيس التنفيذي. من جي ايه للاستثمارات,
السيد آن يوهان.
أنتم الثلاثة تجلسون في وليمتي،
على أمل أن تلتقط أي فتات تسقط.
لكن لا تقلق.
سأترك قصاصات لك.
ها هو يا سيد آن.
دعونا نعطيه جولة كبيرة من التصفيق.
وخز متعجرف! من يعتقد نفسه؟
سوف أعلم هذا الإحترام الشرير
قد يعمل إصبعه.
أوه، ما هذا بحق الجحيم؟
مهلا، تحرك!
كيف احمق مثلك
لديك رخصة قيادة؟
أي نوع من شخص متهور
يركن سيارتهم هكذا؟
مهلا، حرك سيارتك، أيها الغبي!
كيف عرفت أنني عطشان؟
أستطيع سماع الإثارة في صوتك.
يجب أن تكون قد انتهيت
تحفة أخرى.
لم أكن متأكدا إذا كنت سأفعل
العثور على القطعة المفقودة,
ولكن هنا هو عليه.
أعتقد أنها جميلة.
قال رينوار ذات مرة
أن الألم يمر
لكن الجمال يبقى.
رائع.
آسيمبليمان بايك
لكن في هذه الحياة الألم لا ينتهي أبداً.
مرحبًا.
فكر في الأمر كتفاصيل أمنية.
عادة، الأمن يشمل شخص ما
تلقي الضربة نيابة عنك
مقابل المال.
ومع ذلك، أفعل الأشياء بشكل مختلف قليلاً.
أبدأ بحمايتك
بعد وقوع حادث.
وأنا لا أتقاضى المال
لهذه الخدمات.
كل ما أطلبه في المقابل،
هو أن تشتري لي قطعة فنية.
الآن استمع بعناية.
ابنك يحتاج إلى وضع
الجسم في الماء الدافئ.
لا تقلق، عضو البرلمان بايك.
سوف نتعامل مع كل شيء.
نقدر التعامل معك.
حسناً، أيها الناس، دعونا نفعل هذا.
الأمر هو...
هذه الفتاة...
أم أنها لا تتنفس.
يا للقرف!
اللعنة!
خطواته في كل مكان.
قلت أن نكون حذرين.
لماذا لا تجيب !!!!
أين أنت؟!!!! 9 مكالمات لم يرد عليها - كونغي
حسنًا، هاتفك...أطفئه.
اللعنة!
هل سنجد بعض المرشحين؟
عرض لقطات CCTV القريبة.
هذا الرجل يستمر في الظهور بالقرب من هذا المنزل.
البنغو. الجاني لدينا.
الطلب جاهز.
أوه، شكرا.
-نقدر ذلك. أراك.
-بالتأكيد.
حسنًا.
يبقى مشغولا.
أكاديمية جيونج دوك للإعداد للامتحان
أخ أصغر.
فهل يسقي هؤلاء؟
يجب أن يكون لديه بقعة ناعمة للنباتات.
يا لها من روح نقية.
صديقته جميلة.
لنبدأ بالنحت.
الخميس 20 أغسطس
خدمة التنظيف
تأكد من أن تأخذ هذا أيضا.
ما الجريمة التي يجب أن أنحتها لك؟
الدوائر التلفزيونية المغلقة في الوقت الحقيقي هي ...
هيا، أطفئ الأضواء.
افعلها.
اجمع كل شيء
الذي يخرج من هذا المنزل اليوم.
كيس النفايات العامة
10 لتر
سوائل الجسم المفترضة
أن تنتمي إلى الجاني
تم العثور عليها في جثة الضحية.
لقد ذهب.
لا بد أنه فقدها.
تحقق مما إذا وجدنا سوارًا.
إذا لم نفعل ذلك، ابحث عن واحدة مماثلة
ووضعه في مكان الحادث.
أين السوار؟
الذي أعطيتك إياه.
لماذا لا يكون لديك السوار
أعطيتك؟
سوار بلدي؟
لقد سقط في غرفة Taejoong في تلك الليلة.
عفواً أيها الشاب
هل يمكنك تقديم يد المساعدة؟
دعونا نضع نباتًا هنا،
ربما شجرة الدمية الصينية،
والتأكد من أنه مريض.
يجب أن تكون شجرة الدمية الصينية موجودة
ضوء الشمس الجزئي للحفاظ على أوراقها
من الجفاف. لذلك قمت بنقله قليلاً.
أوصي بإضافة الأسمدة وعاء.
وقت المعرض.
في نهاية اليوم،
نحن الذين في الأعلى،
الـ 1% الذين تم اختيارهم لإدارة العالم.
الأشخاص مثلنا يجب ألا يتعثروا أبدًا.
نحن نعتمد على الـ 99% الأخرى
ليهتف لنا ويحمينا
و يغفر لنا أخطائنا .
وبهذه الطريقة يمكننا الاستمرار في قيادتهم.
اسم ابنك هو بايك دوكيونغ، أليس كذلك؟
لا نريده أن يصاب بصدمة
لذا أرسله في إجازة.
سوف ينسى في أي وقت من الأوقات.
رجل في الثلاثينيات من عمره مشتبه به
جريمة قتل
اعتقل في المنزل
في حالة اعتقال طارئ
التلاعب
تحدث معي.
إطعامهم أولا.
ما... أين نحن؟
أين نحن؟
أيمكنك سماعي؟ هل أنت على قيد الحياة؟
أخرجهم.
-ابتعد عني!
-يتحرك!
تمام.
ما هذا؟
القرف.
لا.
أوه، القرف، رجل!
منذ أن قمت بسحبنا جميعاً إلى هنا معصوبي الأعين،
أشك في أننا جئنا للقيام بأي عمل قانوني.
لقد دفعتنا في شاحنة، والآن
تعتقد أننا سنتصرف كالكلاب،
أشكركم على يعامل؟ اللعنة على ذلك.
من يعطي القرف؟ أنا جائع.
ألستم جائعين يا رفاق؟
هل هذا جراد البحر؟
تناول الطعام، سوف تحتاج إلى الطاقة.
- بهذه الطريقة يا رئيس.
-تمام.
تعال بهذه الطريقة.
تلك القطعة من القرف المأمور.
ما الذي ينوي فعله؟
هذا هراء.
ماذا سيحدث لي بحق الجحيم؟
القرف.
يا للقرف.
اللعنة.
مرفق معالجة الغاز الخطير
في نزهة على الأقدام، 2802؟
تعال الى هنا.
لا بأس. تعال.
لم يكن من السهل إحضارك إلى هنا
لذلك لا تفعل هذا بي.
ادخل.
دعنا نعيدك إلى غرفتك
لقد كنت تحاول الهرب، أليس كذلك؟
لا تقلق، أنا لست غاضبا.
في الواقع، أنا أحب ذلك نوعًا ما.
اليأس جيد.
أرى.
إذًا أنت من أحضرنا جميعًا إلى هنا؟
أنا أكون.
-لماذا؟
-هل هذا مهم؟
أنت هنا بالفعل.
فقط تقلق بشأن ما سيحدث بعد ذلك.
إذا كنت تريد أن تحصل على مكافأة،
قد ترغب في التركيز قليلا.
ستكون هناك مباراة قريبا.
-مباراة؟
-مممممم.
ولذا فإن كل ما أطلبه هو لك
لبذل قصارى جهدك هناك.
وإذا خرجت إلى الأعلى،
سوف تفوز بجائزة خاصة.
تريد أن تعرف ما هو؟
لا، انتظر.
لا أريد أن أفسد المتعة.
كما تعلمون، أشعر وكأنني أعرفك.
هل أنت شخص مشهور؟
حسنًا، أعتقد أن الجميع هنا كذلك.
نراكم في المباراة.
تايجونج. اعتقدت أنك اندلعت مرة أخرى.
لذلك كنت قلقة للغاية عليك.
ماذا؟
أليس هذا رائعا
كيف قدموا لنا جراد البحر والمشروبات،
ملابس جديدة وكأننا لسنا سجناء؟
يا.
منذ متى أصبحنا أصدقاء؟
أوه، حسنًا، بعد رؤيتك تقاتل،
لقد اكتسبت الكثير من الاحترام لك.
وبدون أدنى شك في ذهني،
جانبك هو الجانب الذي أريد أن أكون فيه.
لذا تجاهل أي شيء مجنون
ربما أفعل أو أقول.
-ما هي اللعنة التي تتحدث عنها؟
-يجب أن أفعل ما بوسعي من أجل البقاء.
ليس لدي خيار آخر.
-نحن بحاجة للذهاب إلى مكان ما.
-اذهب إلى الفراش.
أتوسل إليك أن تأتي معي.
-اترك يا رجل.
-سوف يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
تذكر، أنا إلى جانبك.
-لماذا تحضرني إلى هنا؟
-تعال.
أيها الرئيس، لقد أحضرته كما طلبت.
يا!
لا تكن وقحًا واحصل على مؤخرتك هنا.
مرحبًا.
بارك تايجونج. تعال وقل مرحباً لرئيسك.
- هذه القطعة...
- الكلبة غير محترمة.
مهلا، مهلا، مهلا! تايجونج، إنتظر.
الاستماع، أنا مارس الجنس
إذا كنت لا تذهب إلى هناك.
لا تقلق. ستكون بخير.
تعال! أسرع أيها الأحمق!
أنت مجنون.
انظر من هو.
مع كل ما يحدث، لم أفعل
حصلت على الفرصة لأشكرك حتى الآن.
كما تعلمون، على هذه الهدية الكريمة.
لذا شكرا يا رجل.
القرف. لا يزال يؤلمني.
على الأقل ظهر أذنك في قطعة واحدة.
انها مثل انها العلامة التجارية الجديدة.
هذا اللقيط الصغير. هل أنت مجنون؟
هل تريد حقاً أن تفعل هذا؟
يبدو أن اليوم ليس هو اليوم.
لكنني متأكد من أنه سيكون هناك الكثير
من فرص رد الجميل.
اللعب على P.A.]
أوه، القرف.
يواصل اللعب]
هل ينام الجميع جيدًا؟
يجب أن تتساءل أين أنت
ولماذا تم إحضارك إلى هذا المكان.
حسنا، وقتك يبدأ الآن.
هذه هي أرض الفرص.
ما هذا المكان، هاه؟
أليس هذا واضحا؟
إنه مضمار السباق.
مضمار السباق؟ مثل للسيارات؟
هنا؟
كل واحد منكم سوف يقود بشكل عشوائي
السيارة المخصصة والسباق مع بعضها البعض.
بالإضافة إلى ذلك،
لا توجد قواعد.
هل هذا نوع من النكتة المريضة؟
-يا رجل، اهدأ.
-على محمل الجد، سباق السيارات اللعين؟
كيف يسمح لك أن تفعل هذا القرف لنا؟
حسنا، لقد حصلت على إذن.
يا رجل، هذا هراء مجنون تماما!
أنت تأتي بنا إلى هنا مثل الماشية، وتطعمنا
وتعتقد أننا سنلعب ألعابك الصغيرة؟
أنت سخيف الوهمية!
انا ذاهب لمقاضاة
القرف الحي منك!
دعونا نخرج من هنا.
يا.
أي شكاوى أخرى؟
أو هل يريد أي شخص آخر المغادرة؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فاسمح لي بالمتابعة.
احترس.
5 مليار وون.
هذا هو مجموع أموال الجائزة
لمن يفوز بالمركز الأول.
واو، هذا جنون.
سيدي، لدي سؤال.
إذا أردنا القيام بسباق سيارات،
كيف نحصل على السيارات؟
هذا كل شيء.
الرقم الموجود على الزي الرسمي الخاص بك يطابق
المرآب الذي تم تعيينك فيه.
سيارتك سوف تكون في الداخل.
ومنعاً لأي حوادث مؤسفة
كما فعلنا سابقًا،
سأعطيك فرصا للتشاور معي.
لذا، إذا انتهى بك الأمر إلى طرح أسئلة،
فقط تعال وابحث عني.
يبدو وكأنه متعة.
في سهولة!
اللعنة، هل هذه أسلحة حقيقية؟ هاه؟ رائع.
ماذا بحق الجحيم؟
القرف! أنا متحمس بالفعل.
إنهم حقيقيون، أليس كذلك؟
رائع.
اللعنة، نعم!
ما هي اللعنة هذا المكان؟
يا.
لقد سمعت صورتك الرمزية وهي تختنق بالكتاب المقدس.
نعم، لقد فعل.
عد نفسك محظوظا.
تمكنت صورتي الرمزية من البقاء على قيد الحياة
لسنوات، لكنه توفي أخيرًا الأسبوع الماضي.
-سعيد أن هذا القرف قد انتهى.
-يا، ابقيه منخفضا، هلا فعلت؟
ماذا لو سمعك أحد؟
ما الذي أنت خائف منه، هاه؟
هل أنت خائف؟
المدير التنفيذي. لقد دعانا يوهان فقط.
ليس علينا أن نكون هادئين.
ماذا تقصد بـ "الأسبوع الماضي"؟ اعتقدت
تم القضاء على الصورة الرمزية الخاصة بك منذ أشهر.
يمين.
وكان هذا بلدي الثالث.
سخيف النفسي.
من أين أنت؟
مهلا، مهلا، انظر.
قف.
هذا مثير للإعجاب.
رائع!
وصلت الحفلة.
من الجيد رؤيتك.
لقد كان بعض الوقت.
ادخل هنا.
سآخذ واحدة، شكرا.
اللعنة المقدسة!
هذا الرأي مجنون.
رائع.
هذا هو الإعداد الذي حصلت عليه هنا تمامًا.
اجلس أينما.
شكرا لتخصيص الوقت ليأتي.
شكرا لدعوتنا
لكسب المال بهذه الطريقة الممتعة.
تمام. ساعدني في فهم ما هذا.
سيارات السباق.
إذن هم مجرد مجموعة من السجناء يتسابقون؟
-وما الرائع في ذلك؟
-إنه ليس سباقًا بسيطًا.
اه، فكر في الأمر على أنه معركة عنيفة أكثر.
قتال بعنف؟
القتال بعنف يشبه القتال، لذا...
اللعنة، أنا فقط حصلت على صرخة الرعب.
كل ذلك نقر للتو في رأسي.
قتال الكلاب بالسيارات.
لن يكون هناك ضحايا؟
هذه هي النقطة سخيف كله.
أليس هذا صحيحا؟
لقد دعوتك هنا
حتى تتمكنوا من مشاهدة ذلك بأنفسكم.
-لطيف - جيد.
-رؤيتها بأم عينيك
ستكون أكثر متعة حظيت بها منذ سنوات.
لطيف - جيد! هذه السيارة تبدو سريعة كاللعنة.
الجحيم، نعم.
سوف يحصل جميع السجناء
كل ما يحتاجونه
لصيانة وإصلاح سياراتهم.
هل هذه سيارة جيدة أم سيئة؟
قد لا يحصل السجين على سيارة جيدة،
ولكن هذا لا يعني بالضرورة
إنهم في وضع غير مؤات.
القاعدة الوحيدة هي أنه لا توجد قواعد.
لا شيء خارج الحدود.
يسمح للسجناء
لفعل أي شيء للفوز.
- بهذه الطريقة قليلا.
-فهمتها.
اللعنة المقدسة ، هل هذا حقيقي؟
أوه!
إذن ما هو دورنا في كل هذا؟
سوف تكون الأعضاء المؤسسين
من هذا العمل.
مع هذا السباق، سوف نجذب
اللاعبين الكبار الذين يحبون المقامرة،
واقامة
نظام الرهان على شبكة الإنترنت المظلمة.
Once we work out the kinks, we'll host
المزيد من السباقات والتوسع في بلدان أخرى.
وبطبيعة الحال، هناك سجناء
في جميع أنحاء العالم.
همم. لقد فكرت في هذا.
قلت أنك سوف تعطي
الجائزة المالية للفائز.
هل ستفعل ذلك فعلاً؟
لقد وعدت بأنني سأفعل،
-لكن...
-لكن؟
...أشك في أن أي شخص سوف يفعل ذلك
إلى خط النهاية.
التلاعب